Mom, dad, please don't say things like sex.
Ibu, ayah, tolong jangan mengatakan hal-hal seperti seks.
It makes me wanna throw up.
Itu membuatku ingin muntah.
Well, you need to stay off the social media
Nah, Anda harus menjauhi media sosial
because it's all over there these days.
karena ada di mana-mana akhir-akhir ini.
- Exactly. - Yeah, but not from my parents.
- Tepat. - Ya, tapi bukan dari orang tuaku.
Oh, you should be glad we're talking about
Oh, Anda seharusnya senang kita membicarakan hal-hal
things like this, otherwise you wouldn't be here.
seperti ini, jika tidak, Anda tidak akan berada di sini.
-Exactly. -Hmm.
-Tepat. -Hmm.
Well, I'm 17, and I'm in here,
Ya, saya 17 tahun, dan saya di sini,
so I don't wanna hear about it anymore.
jadi saya tidak ingin mendengarnya lagi.
You about to get a baby brother in a minute.
Anda akan mendapatkan adik laki-laki dalam satu menit.
Oh, I'm with Angie on that.
Oh, saya setuju dengan Angie dalam hal itu.
I don't wanna hear that either.
Aku juga tidak ingin mendengarnya.
- Oh, stop. - Anyway,
- Hentikan. - Bagaimanapun,
I still don't understand why you guys
Aku masih tidak mengerti mengapa kalian tidak
didn't let me stay with Heather while you're gone.
membiarkanku tinggal bersama Heather saat kau pergi.
No offense, Auntie Kris.
Jangan tersinggung, Bibi Kris.
Hey, you better be glad you're not staying into Grandma's.
Hei, sebaiknya kau senang tidak tinggal di rumah Nenek.
No offense taken, but I was actually
Jangan tersinggung, tapi saya
wondering the same thing.
sebenarnya bertanya-tanya hal yang sama.
It's not like I didn't have any special plans with Martin,
Bukannya saya tidak punya rencana khusus dengan Martin,
and no, they do not include my baby niece.
dan tidak, mereka tidak termasuk bayi keponakan saya.
-Hmm. -Oh, gosh.
-Hmm. -Astaga.
Now you're getting nasty, too, Auntie.
Sekarang kamu juga jadi jahat, Bibi.
What is going on in the world today?
Apa yang sedang terjadi di dunia saat ini?
You would know with how much
Anda akan tahu dengan berapa banyak
-you're always on that phone. -Uh-hmm.
-Anda selalu menggunakan telepon itu. -Uh-hmm.
- That one. - Anyway you guys,
- Yang itu. - Pokoknya kalian,
we're gonna let you go.
kami akan membiarkanmu pergi.
Enjoy your vacation
Nikmati liburan Anda dan
and don't worry. Mwah.
jangan khawatir. Mwah.
You know baby girl is safe with me.
Anda tahu bayi perempuan aman dengan saya.
We're actually gonna have a movie night.
Kami sebenarnya akan mengadakan malam film.
Okay. Well, you guys have fun,
Oke. Baiklah, kalian bersenang-senang,
and I'm gonna go ahead and call your grandma,
dan aku akan menelepon nenekmu,
so we could check on your baby sister.
agar kami bisa memeriksa adik perempuanmu.
Okay, mom and dad. Love you guys.
Oke, ibu dan ayah. Sayang kalian.
-Bye, guys. -Bye. Bye.
-Sampai jumpa, teman-teman. -Selamat tinggal. Selamat tinggal.
-I love you, baby. -Bye.
-Aku mencintaimu sayang. -Selamat tinggal.
You know I was just playing, right?
Kau tahu aku hanya bermain-main, kan?
I love spending time with you.
Aku suka menghabiskan waktu bersamamu.
Martin is always gonna be there,
Martin akan selalu ada di
but you, you're gonna go off to college
sana, tapi kau, kau akan kuliah
-in a few months. -Uh-hmm.
-dalam beberapa bulan. -Uh-hmm.
And you're gonna forget all about me.
Dan kau akan melupakan semua tentangku.
Oh, gosh, stop being so dramatic.
Oh, astaga, berhenti bersikap dramatis.
I'm gonna visit every weekend.
Saya akan mengunjungi setiap akhir pekan.
That's what you say now until you get there.
Itulah yang Anda katakan sekarang sampai Anda tiba di sana.
Auntie Kris, can I talk to you about something?
Bibi Kris, bisakah aku berbicara denganmu tentang sesuatu?
You can talk to me about anything, baby girl.
Anda dapat berbicara dengan saya tentang apa saja, sayang.
It's about college.
Ini tentang kuliah.
I don't wanna go.
Saya tidak ingin pergi.
Angie,
Angie, orang tuamu telah
your parents have worked so hard for you to go.
bekerja keras agar kamu bisa pergi.
Yeah, I know, and I appreciate them,
Ya, saya tahu, dan saya menghargai mereka,
but it's not something I want.
tapi itu bukan sesuatu yang saya inginkan.
You're 17 years old.
Anda berusia 17 tahun.
You really have no choice.
Anda benar-benar tidak punya pilihan.
Yeah, I'm always being told that I'm too young
Ya, saya selalu diberitahu bahwa saya terlalu muda
to make any decisions for myself.
untuk membuat keputusan untuk diri saya sendiri.
That's not what I mean, Angie.
Bukan itu yang kumaksud, Anggie.
What I mean is, you're gonna be 18
Maksud saya adalah, Anda akan
in a couple of months,
berusia 18 tahun dalam beberapa bulan,
don't make any drastic decisions right now.
jangan membuat keputusan drastis sekarang.
Go with the flow of your parents.
Ikuti arus orang tuamu.
They love you and they only want what's best for you.
Mereka mencintaimu dan mereka hanya menginginkan yang terbaik untukmu.
But they don't care about what I want.
Tapi mereka tidak peduli dengan apa yang saya inginkan.
Angie, what is it that you want?
Anggie, apa yang kamu inginkan?
I wanna model.
Saya ingin menjadi model.
Angie, do you know how many opportunities
Angie, tahukah kamu betapa banyak peluang yang
there are in this world for a beautiful woman like you
ada di dunia ini untuk wanita cantik sepertimu
who actually has a brain?
siapa sebenarnya yang punya otak?
But modeling is what I want.
Tapi pemodelan adalah apa yang saya inginkan.
-Look. -What is this?
-Lihat. -Apa ini?
It's an audition for models tomorrow.
Ini adalah audisi untuk model besok.
If I win,
Jika aku menang,
I can get a $50,000 contract with Pacsun.
Saya bisa mendapatkan kontrak $50.000 dengan Pacsun.
-And what is Pacsun? -It's a popular clothing brand.
-Dan apa itu Pacsun? -Ini adalah merek pakaian yang populer.
Look, I didn't tell my mom or dad yet,
Dengar, aku belum memberi tahu ibu atau ayahku,
but I was wondering if I could go tomorrow?
tapi aku bertanya-tanya apakah aku bisa pergi besok?
Angie, are you crazy?
Anggie, apakah kamu gila?
Your parents will kill me
Orang tuamu akan membunuhku jika aku
if I let you go to something like that,
membiarkanmu melakukan hal seperti itu,
and while they're on vacation?
dan saat mereka sedang berlibur?
You know I have to say no.
Anda tahu saya harus mengatakan tidak.
You just don't get it.
Anda hanya tidak mengerti.
Oh, come on, Angie. That's not fair.
Oh, ayolah, Anggie. Itu tidak adil.
You're gonna thank me later, anyway!
Anda akan berterima kasih kepada saya nanti!
-Morning.
-Pagi.
I'm sorry about last night.
Saya minta maaf tentang tadi malam.
I know I was a little extra.
Saya tahu saya sedikit ekstra.
I remember what it was like when I was your age,
Saya ingat bagaimana rasanya ketika saya seusia Anda,
and I too thought I had it all figured out.
dan saya juga berpikir saya sudah mengetahui semuanya.
I was head cheerleader on my high school
Saya adalah kepala pemandu sorak di sekolah menengah
and I wanted to be a professional dancer.
saya dan saya ingin menjadi penari profesional.
So, what happened?
Jadi apa yang terjadi?
Turns out,
Ternyata, sama hebatnya
just as great as I am at dancing,
dengan saya dalam menari,
I'm even better at catching bad guys.
Aku bahkan lebih baik dalam menangkap orang jahat.
Look, the point is,
Dengar, intinya adalah, terkadang
sometimes the things we think we want,
hal yang kita pikir kita inginkan,
they change.
mereka berubah.
You're so young, baby girl,
Kamu masih sangat muda, sayang, dan
and you have so much time to decide.
kamu punya banyak waktu untuk memutuskan.
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
Thanks, Auntie Kris.
Terima kasih, Tante Kris.
No problem.
Tidak masalah.
The verdict for the Gregory case came in this morning.
Putusan untuk kasus Gregory datang pagi ini.
I guess we'll see if your auntie is as great
Kurasa kita akan lihat apakah bibimu
as everybody thinks she is.
sehebat yang dipikirkan semua orang.
Oh, come on, Auntie Kris, you're the best.
Oh, ayolah, Bibi Kris, kamu yang terbaik.
It's gonna be a guilty verdict.
Ini akan menjadi vonis bersalah.
No one's better than you.
Tidak ada yang lebih baik darimu.
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
How about I get you your favorite sushi
Bagaimana kalau saya ambilkan sushi favorit Anda
from your favorite restaurant on my way home,
dari restoran favorit Anda dalam perjalanan pulang,
and we actually have that movie night
dan kami benar-benar memiliki malam film yang
that you owe me from last night.
Anda berutang kepada saya dari tadi malam.
Sounds like a deal.
Kedengarannya seperti kesepakatan.
Hmm, come here. I love you.
Hm, datang ke sini. Aku mencintaimu.
I love you, too, Auntie.
Aku juga mencintaimu, Bibi.
I love you so much, baby girl.
Aku sangat mencintaimu, sayang.
I'll see you later. And don't forget,
Aku akan menemuimu nanti. Dan jangan lupa,
-we have date night, okay? -All right.
-kita punya kencan malam, oke? -Baiklah.
- See you later. - Bye.
- Sampai jumpa lagi. - Selamat tinggal.
The facts and the evidence,
Fakta dan bukti, semuanya ada.
For almost a decade, Officer Swanson,
Selama hampir satu dekade, Petugas Swanson,
seized schedule one and two narcotic substances,
menyita daftar satu dan dua zat narkotika,
seemingly to get them off of the streets.
tampaknya untuk membuat mereka keluar dari jalanan.
Only to entail sell said the same narcotics back
Hanya untuk menjual narkotika yang
into the communities he patrolled,
sama kembali ke komunitas yang dia patroli,
all for his own personal gain.
semua untuk keuntungan pribadinya sendiri.
Ladies and gentlemen,
Hadirin sekalian, kami berhak mendapatkan yang
we deserve better and we demand better.
lebih baik dan kami menuntut yang lebih baik.
But the only way we can do that,
Tapi satu-satunya cara kita bisa melakukannya, adalah dengan
is by showing those like Officer Swanson,
menunjukkan kepada orang-orang seperti Petugas Swanson,
that their crimes will not go unpunished.
bahwa kejahatan mereka tidak akan dibiarkan begitu saja.
Plain and simple,
Polos dan sederhana,
we need to make an example.
kita perlu membuat contoh.
Now, look at me.
Sekarang, lihat aku.
And you,
Dan Anda, Anda dapat
you can do that here today,
melakukannya di sini hari ini,
by finding the defendant guilty...
dengan menyatakan terdakwa bersalah...
and bringing back justice
dan mengembalikan keadilan
and respect to our system.
dan rasa hormat ke sistem kami.
Thank you, Your Honor.
Terima kasih, Yang Mulia.
The prosecution rests.
Kejaksaan beristirahat.
Thank you, Counselor.
Terima kasih, Konselor.
Ladies and gentleman of the jury,
Hadirin sekalian dewan juri,
the facts and evidence have now been presented.
fakta dan bukti kini telah dihadirkan.
The court room will now take a recess
Ruang sidang sekarang akan
for the jury to deliberate.
istirahat untuk juri untuk berunding.
There she is.
Itu dia.
Kristen Jordan.
Kristen Jordan.
Congratulations. That was a hell of a win.
Selamat. Itu adalah kemenangan yang luar biasa.
Thank you, Cooper. And indeed, was a team effort.
Terima kasih, Cooper. Dan memang, itu adalah upaya tim.
Oh, I'm still shock that you even took the case.
Oh, saya masih terkejut bahwa Anda bahkan mengambil kasus ini.
Going up against a cop?
Akan melawan polisi?
You could've tarnished your 97% conviction record.
Anda bisa menodai catatan 97% keyakinan Anda.
It 98, sir.
Ini 98, Pak.
And I knew losing wasn't a possibility.
Dan saya tahu kalah bukanlah suatu kemungkinan.
I mean, after all, Jurors 5 and 8,
Maksud saya, bagaimanapun, Juri 5 dan 8, keduanya
both have relatives that were political activists.
memiliki kerabat yang merupakan aktivis politik.
That's why we love you.
Itu sebabnya kami mencintaimu.
All right. Drinks are on me tonight, okay?
Baiklah. Minuman ada untukku malam ini, oke?
-I'm gonna hold you to that. -Everybody back to work.
-Aku akan menahanmu untuk itu. - Semua orang kembali bekerja.
That was amazing. Great job.
Itu tadi Menajubkan. Kerja bagus.
Listen, I wanted to talk to you about the Johnson case.
Dengar, aku ingin berbicara denganmu tentang kasus Johnson.
-Of course, yes. -What do you think if we use
-Tentu saja ya. -Apa yang Anda pikirkan jika kita menggunakan
the forensics that we have on him and bring him back in?
forensik yang kita miliki padanya dan membawanya kembali?
I think we can definitely
Saya pikir kita pasti bisa
convict him off with just that alone.
menghukumnya hanya dengan itu saja.
Hmm.
Hmm.
Big win.
Kemenangan Besar.
Congrats.
Selamat.
Hey, Auntie.
Hei, Bibi.
Another win. You were right.
Kemenangan lain. Kamu benar.
I told you.
Aku sudah bilang.
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
Please don't be mad, but I came to the audition.
Tolong jangan marah, tapi saya datang ke audisi.
What? After I specifically told you not to?
Apa? Setelah saya secara khusus mengatakan kepada Anda untuk tidak melakukannya?
Are you insane?
Apakah anda tidak waras?
Where are you? I'm coming to get you right now.
Kamu ada di mana? Aku datang untuk menjemputmu sekarang.
-Please don't be so dramatic. -Angela?
-Tolong jangan terlalu dramatis. -Angela?
Hey!
Hai!
What the hell are you doing?!
Apa sih yang kamu lakukan?!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Angie, what's going on?
Anggie, apa yang terjadi?
Help, Auntie!
Bantuan, Bibi!
- Help! - Angie.
- Membantu! - Angie.
- No! Help! - Bri! Bri!
- TIDAK! Membantu! - Bri! Bri!
My sister trusted me.
Kakakku mempercayaiku.
She trusted me with her baby,
Dia mempercayai saya dengan bayinya,
and I let her die.
dan aku membiarkannya mati.
This is--this is all my fault.
Ini--ini semua salahku.
Kristen, I can't imagine how hard this is for you
Kristen, aku tidak bisa membayangkan betapa
but this is definitely not your fault.
sulitnya ini untukmu tapi ini jelas bukan salahmu.
Did you at least find her body yet?
Apakah Anda setidaknya menemukan tubuhnya belum?
You don't have to do this now.
Anda tidak harus melakukan ini sekarang.
Stan, I have to.
Stan, aku harus.
Okay.
Oke.
We triangulated her calls
Kami melakukan triangulasi teleponnya
to a little shady photography studio.
ke studio fotografi kecil yang teduh.
Your niece's car was in the parking lot,
Mobil keponakan Anda ada
but that's it.
di tempat parkir, tapi hanya itu.
There was no sign of her.
Tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Studio?
Studio?
It was clean.
Itu bersih.
It's owned by an Asian man named Hong Wu.
Dimiliki oleh seorang pria Asia bernama Hong Wu.
He was out of town and we don't have a way
Dia berada di luar kota dan kami tidak memiliki cara
to utilize who had the space at that time.
untuk memanfaatkan siapa yang memiliki ruang saat itu.
What about her phone? Maybe--
Bagaimana dengan ponselnya? Mungkin--
Her last call was a signal to you.
Panggilan terakhirnya adalah sinyal untuk Anda.
We're doing everything we can, Kristen.
Kami melakukan semua yang kami bisa, Kristen.
Kris,
Keris,
I've known you since you were a rookie.
Aku mengenalmu sejak kau pemula.
You're like a daughter to me.
Kamu seperti anak perempuan bagiku.
I've never seen you like this.
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Go home, take some time.
Pulanglah, luangkan waktu.
I'm sure the DA's Office will understand.
Saya yakin Kantor DA akan mengerti.
What do I tell my sister?
Apa yang harus saya katakan pada saudara perempuan saya?
She's gone, Stan.
Dia sudah pergi, Stan.
How?
Bagaimana?
Hey, Kris. Where's Angela?
Hei, Kris. Dimana Angela?
What's wrong?
Apa yang salah?
Where's Angie?
Di mana Angie?
-Kris, what's wrong? -I'm sorry.
-Kris, ada apa? -Saya minta maaf.
What are you talking about? Where's Angela?
Apa yang kamu bicarakan? Dimana Angela?
Where's Angie, Kris?
Di mana Angie, Kris?
Les, I'm so sorry.
Les, aku sangat menyesal.
-What's happened? -She's gone. She's...
-Apa yang terjadi? -Dia pergi. Dia...
No, what?
Tidak, apa?
Gio!
Gio!
-She's gone forever. -What?
-Dia pergi selamanya. -Apa?
-I'm sorry. -No, what?
-Saya minta maaf. -Tidak, apa?
-What?
-Apa?
-No! No! No! -What's wrong?
-TIDAK! TIDAK! TIDAK! -Apa yang salah?
-Where's Angie? -Mom!
-Di mana Angie? -Mama!
- No! - Where's Angie?
- TIDAK! - Dimana Angie?
-She's gone, Gio. I'm sorry. -What do you mean she's gone?
-Dia pergi, Gio. Saya minta maaf. -Apa maksudmu dia pergi?
-Where's Angie? -I'm sorry.
-Di mana Angie? -Saya minta maaf.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
No!
TIDAK!
They found her body dumped in a trash bin,
Mereka menemukan tubuhnya dibuang di
in the woods near Jansen Park.
tempat sampah, di hutan dekat Jansen Park.
That's awful.
Itu mengerikan.
You know I could get in trouble for this, right?
Kau tahu aku bisa mendapat masalah karena ini, kan?
Stan, it's me.
Stan, ini aku.
I need this.
Saya perlu ini.
I need to catch this monster.
Aku harus menangkap monster ini.
They found a tiny hair but enough for DNA.
Mereka menemukan sehelai rambut kecil tapi cukup untuk DNA.
Well, that's good news. Anything else?
Nah, itu kabar baik. Ada yang lain?
There's no blood at the scene.
Tidak ada darah di TKP.
So does that mean she was killed somewhere else,
Jadi apakah itu berarti dia dibunuh
and then dumped into the woods?
di tempat lain, lalu dibuang ke hutan?
She wasn't just dumped. She was placed, like posed.
Dia tidak hanya dibuang. Dia ditempatkan, seperti berpose.
Hey, Chief.
Hei, Ketua.
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
-Pump your brakes, Espinoza! -No, Cap.
-Tingkatkan remmu, Espinoza! -Tidak, Kap.
The last thing I need is her snooping around
Hal terakhir yang kubutuhkan adalah dia
and jeopardizing my investigation.
mengintai dan membahayakan penyelidikanku.
Look, I'm sorry for your loss,
Dengar, aku turut berduka atas kehilanganmu,
but you know the rules, Ms. Jordan,
tapi kau tahu aturannya, Ms. Jordan,
or don't they not apply to people like you?
atau tidak mereka tidak berlaku untuk orang-orang seperti Anda?
I'm not jeopardizing a damn thing, Espinoza. All I'm--
Aku tidak membahayakan apapun, Espinoza. Semua aku--
You're a hypocrite, you know that?
Anda seorang munafik, Anda tahu itu?
You stay the hell away from this case,
Anda menjauh dari kasus ini, atau saya akan
or I'll do everything in my power to make sure
melakukan segala daya saya untuk memastikan
you're disbarred.
Anda dibubarkan.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
You know, he was partnered with Swanson years back.
Anda tahu, dia bermitra dengan Swanson bertahun-tahun yang lalu.
You would have put away the person
Anda akan menyingkirkan
that he was partners with.
orang yang bermitra dengannya.
And this is who you assign to my niece's case?
Dan ini siapa yang Anda tugaskan untuk kasus keponakan saya?
Don't worry. He's a boy scout
Jangan khawatir. Dia adalah pramuka dan
and one of the best detectives we got.
salah satu detektif terbaik yang kami punya.
Not only is he gonna do his job,
Tidak hanya dia akan melakukan pekerjaannya,
he's gonna do it by the book.
dia akan melakukannya berdasarkan buku.
Okay.
Oke.
-Hey, Kris. -Hey.
-Hei, Kris. -Hai.
I didn't wanna wake her.
Aku tidak ingin membangunkannya.
Is she still asleep?
Apakah dia masih tidur?
Yeah, she's finally sleeping
Ya, dia akhirnya tidur tapi
but she still ain't eating, though.
dia masih belum makan.
Baby, give me one second, okay? I'll be right back.
Sayang, beri aku waktu sebentar, oke? Saya akan segera kembali.
Kris.
Keris.
By the way,
Omong-omong, terima kasih telah
thank you for letting us stay here.
mengizinkan kami tinggal di sini.
It's doing a lot for Leslie.
Itu melakukan banyak hal untuk Leslie.
We're gonna get through this together.
Kita akan melewati ini bersama.
Leslie.
Leslie.
No. No.
Tidak tidak.
Leslie, no. No.
Lesli, tidak. TIDAK.
Wake up. Gio!
Bangun. Gio!
Leslie, no.
Lesli, tidak.
-Gio! -What happened?
-Gio! -Apa yang telah terjadi?
-She took some pills. -Baby, wake up.
-Dia mengambil beberapa pil. -Sayang, bangun.
How is she?
Bagaimana dengannya?
She's doing as best as she can.
Dia melakukan yang terbaik yang dia bisa.
She's gonna be okay, though.
Dia akan baik-baik saja.
I gotta get this one home and get some sleep.
Aku harus membawa yang satu ini ke rumah dan tidur.
Okay. I'll be here.
Oke. Aku akan berada di sini.
-Okay. -Bye, Aunt Kris.
-Oke. -Sampai jumpa, Bibi Kris.
Bye, baby.
Selamat tinggal sayang.
-Get some sleep, okay -Uh-hmm.
-Tidurlah, oke -Uh-hmm.
-Both of you. -Okay.
-Kamu berdua. -Oke.
I'm sorry, Kris.
Maafkan aku, Kris.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
I screwed up.
aku mengacau.
It just hurts so bad, you know?
Itu sangat menyakitkan, kau tahu?
I miss my baby.
Aku merindukan bayiku.
I know, sis.
Aku tahu, kak.
You don't have to explain yourself.
Anda tidak perlu menjelaskan diri Anda sendiri.
You just have to promise me you'll never do this again.
Kamu hanya harus berjanji padaku bahwa kamu tidak akan pernah melakukan ini lagi.
What about us, huh?
Bagaimana dengan kita, ya?
What about Diana?
Bagaimana dengan Diana?
She's already lost her sister.
Dia sudah kehilangan saudara perempuannya.
She cannot lose her mother, too.
Dia juga tidak bisa kehilangan ibunya.
I know.
Aku tahu.
You're right.
Kamu benar.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
I have to take this.
Saya harus mengambil ini.
Hello?
Halo?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Sis, they got him.
Kak, mereka mendapatkannya.
That was the Chief of Police.
Itu Kapolres.
They made an arrest tonight.
Mereka melakukan penangkapan malam ini.
-What? -They got him.
-Apa? -Mereka menangkapnya.
There was a hit on the DNA linked to the crime scene.
Ada hit pada DNA terkait dengan TKP.
-They got him. -So does this mean?
-Mereka menangkapnya. -Jadi apakah ini artinya?
This means that they got him and he's gonna pay, Les.
Ini berarti mereka menangkapnya dan dia akan membayarnya, Les.
He's gonna pay, Leslie. I promise you.
Dia akan membayar, Leslie. Saya berjanji kepadamu.
He's gonna pay.
Dia akan membayar.
Stay right here, baby. We'll be right back.
Tetap di sini, sayang. Kami akan segera kembali.
I love you.
Aku mencintaimu.
-I love you, baby. -I love you too.
-Aku mencintaimu sayang. -Aku pun mencintaimu.
All rise.
Semua bangkit.
Court is now in session.
Pengadilan sekarang dalam sesi.
The honorable Judge Jacqueline Rice presiding.
Hakim Jacqueline Rice yang terhormat memimpin.
Please be seated.
Silahkan duduk.
Your Honor, the defense requests
Yang Mulia, pembela meminta
that the charges against my client
tuntutan terhadap klien saya
-immediately be dismissed. -Your Honor, this is absurd.
-segera diberhentikan. -Yang Mulia, ini tidak masuk akal.
Counsel is attempting to turn this into a circus.
Counsel berusaha mengubah ini menjadi sirkus.
My office has obtained critical information
Kantor saya telah memperoleh informasi
concerning the evidence in this case.
penting mengenai bukti dalam kasus ini.
May we approach the bench?
Bolehkah kami mendekati bangku?
You may.
Kamu boleh.
What's going on, Kris?
Apa yang terjadi, Kris?
I don't know.
Saya tidak tahu.
I think they're trying to say
Saya pikir mereka mencoba
there's something wrong with the DNA.
mengatakan ada yang salah dengan DNA.
Well, apparently, the DNA obtained
Nah, ternyata DNA yang didapat
in this case has been contaminated.
dalam kasus ini sudah terkontaminasi.
And it is no longer a viable source of evidence.
Dan itu bukan lagi sumber bukti yang layak.
-What?! -What?
-Apa?! -Apa?
-Are you serious? -No.
-Apakah kamu serius? -TIDAK.
- What is going on? - Order in the court!
- Apa yang sedang terjadi? - Pesan di pengadilan!
Is there any new evidence the state is prepared
Apakah ada bukti baru yang disiapkan negara
to present at this time, to meet its burden of proof?
saat ini, untuk memenuhi beban pembuktiannya?
No, Your Honor.
Tidak, Yang Mulia.
Well then, I'm afraid the court has no other option
Kalau begitu, saya khawatir pengadilan tidak
but to grant the defense's motion
punya pilihan lain selain mengabulkan mosi pembela
to throw out this case.
untuk membuang kasus ini.
Mr. Wilkins, you're free to go.
Tuan Wilkins, Anda bebas pergi.
Case dismissed.
Kasus ditutup.
-What?! -Serious?
-Apa?! -Serius?
Kris, is that it? He's free to go?
Kris, begitu? Dia bebas untuk pergi?
No, hell no. What is this crap?!
Tidak, tidak. Omong kosong apa ini?!
- Please, please, please. - No, no, no, no.
- Mohon mohon mohon. - Tidak tidak tidak tidak.
My baby, no, no. No, no.
Bayiku, tidak, tidak. Tidak tidak.
You said we had him, and now he's free to go?
Anda bilang kami memilikinya, dan sekarang dia bebas pergi?
- Why? - I'm sorry.
- Mengapa? - Saya minta maaf.
-Why? -Thank you.
-Mengapa? -Terima kasih.
No, no.
Tidak tidak.
No!
TIDAK!
-Hey, Auntie. -I know you did it.
-Hei, Bibi. -Aku tahu kamu melakukannya.
-Help me, Auntie. -I know you did it!
-Bantu aku, Bibi. -Aku tahu kamu melakukannya!
And I swear you won't get away with it.
Dan aku bersumpah kau tidak akan lolos begitu saja.
I swear!
Aku bersumpah!
I swear you won't get away with this.
Aku bersumpah kau tidak akan lolos dengan ini.
-Calm down. -Get off of me!
-Tenang. -Lepaskan aku!
-Baby... -No, it's okay. It's okay.
-Sayang... -Tidak, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
-It's okay. It's okay. -He did it.
-Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. -Dia melakukannya.
-Is this everything? -Yup, just like you asked.
-Apakah ini semuanya? -Yup, seperti yang kamu minta.
Thanks, Bri.
Terima kasih, Bri.
Oh, excuse me for a second.
Oh, permisi sebentar.
Kristen, I heard you were in the building.
Kristen, kudengar kau ada di dalam gedung.
Why don't you come in to my office
Mengapa Anda tidak datang ke kantor saya agar
so we can talk for a couple minutes?
kita dapat berbicara selama beberapa menit?
There's nothing to talk about, Coop.
Tidak ada yang perlu dibicarakan, Coop.
I've already told you, I'm not ready to come back,
Saya sudah memberi tahu Anda, saya belum siap untuk kembali, dan
and honestly, I don't know when or even if I ever will be.
sejujurnya, saya tidak tahu kapan atau bahkan apakah saya akan kembali.
The Wilkins files?
Berkas Wilkins?
Whether you decide to stay with us or not,
Apakah Anda memutuskan untuk tinggal bersama kami atau tidak,
I told you to keep away from this.
Saya mengatakan kepada Anda untuk menjauh dari ini.
I did.
Ya.
And look how well that turned out.
Dan lihat seberapa bagus hasilnya.
Counselor, just remember there's a thin line
Konselor, ingat saja ada garis tipis
between justice and vengeance.
antara keadilan dan balas dendam.
Ryan.
Ryan.
You have some friends in pretty high places,
Anda memiliki beberapa teman di tempat yang cukup tinggi,
Ms. Jordan, to get these files open.
Nona Jordan, untuk membuka file-file ini.
Thanks.
Terima kasih.
One more thing.
Satu hal lagi.
I need an address on Vernon.
Aku butuh alamat di Vernon.
You know I can't do that.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan itu.
I could lose my license.
Saya bisa kehilangan lisensi saya.
Mrs. Green,
Nyonya Hijau,
I'm the assistant district attorney.
Saya asisten jaksa wilayah.
I can assure you no one will ever know I was even here.
Saya dapat meyakinkan Anda tidak ada yang akan pernah tahu saya bahkan di sini.
Detective Espinoza? What are you doing here?
Detektif Espinoza? Apa yang kamu lakukan di sini?
I wanna know what happened to the Morales case.
Aku ingin tahu apa yang terjadi pada kasus Morales.
-What? -You heard me.
-Apa? -Kamu mendengarku.
I, um...uh, I thought that maybe you could--
Aku, um...uh, kupikir mungkin kau bisa--
You thought what?
Anda pikir apa?
It was an accident. The DNA sampling.
Itu adalah sebuah kecelakaan. Pengambilan sampel DNA.
Don't give me that crap.
Jangan beri aku omong kosong itu.
I know how serious you take your work.
Saya tahu betapa seriusnya Anda mengerjakan pekerjaan Anda.
Now what happened?
Sekarang apa yang terjadi?
Got your message. You wanna see me?
Mendapat pesan Anda. Anda ingin melihat saya?
I wanna know why your name was on the sign-in roster
Saya ingin tahu mengapa nama Anda ada di daftar masuk
at the forensics lab.
di laboratorium forensik.
-Dude, chill. -Don't tell me to chill.
-Bung, dinginkan. -Jangan menyuruhku untuk bersantai.
-I wanna know what you did. -Come on, bro.
-Aku ingin tahu apa yang kamu lakukan. -Ayolah, kawan.
We had to get back at her, for taking down Swanson.
Kami harus membalasnya, karena menjatuhkan Swanson.
So, you let a killer go free, just to settle a score?
Jadi, kau membiarkan seorang pembunuh bebas, hanya untuk membalas dendam?
What kind of cop are you?
Polisi macam apa kamu?
Whose side are you on?
Anda berada di pihak siapa?
Hey, leave the kid alone, Espinoza.
Hei, tinggalkan anak itu sendiri, Espinoza.
He was only doing what he felt was right.
Dia hanya melakukan apa yang menurutnya benar.
Mind your freaking business, Logan.
Urus urusanmu, Logan.
I'm not gonna say it again, Espinoza.
Saya tidak akan mengatakannya lagi, Espinoza.
Back off or I'll make you back off.
Mundur atau aku akan membuatmu mundur.
Oh.
Oh.
So all of you are in on this?
Jadi kalian semua terlibat dalam hal ini?
We let a murderer go free, just to get back at ADA?
Kita membebaskan seorang pembunuh, hanya untuk membalas ADA?
Hey, I ain't losing any sleep over it.
Hei, aku tidak akan kehilangan waktu tidur karenanya.
Besides, I mean, how do we know he's guilty anyway, huh?
Lagipula, maksudku, bagaimana kita tahu dia bersalah, huh?
You all deserve to be locked up.
Kalian semua layak untuk dikurung.
What are you gonna do, boy scout, hmm?
Apa yang akan kau lakukan, pramuka, hmm?
Snitch on all of us?
Mengadu pada kita semua?
Let's go, guys.
Ayo pergi, teman-teman.
Hey.
Hai.
How you holding up?
Bagaimana Anda bertahan?
You know me, hanging in there.
Anda tahu saya, tergantung di sana.
Not a day goes by that I don't miss her.
Tiada hari berlalu tanpa aku merindukannya.
I'd feel better knowing that Vernon was behind bars.
Aku akan merasa lebih baik mengetahui bahwa Vernon berada di balik jeruji besi.
I know, sis.
Aku tahu, kak.
Be patient.
Bersabarlah.
I've been following him.
Saya telah mengikutinya.
He's such a creep.
Dia benar-benar bajingan.
What do you mean following him?
Apa maksudmu mengikutinya?
Kris, isn't that dangerous?
Kris, bukankah itu berbahaya?
This man is a murderer. What if you get caught?
Pria ini adalah seorang pembunuh. Bagaimana jika Anda tertangkap?
I'm not going to.
Aku tidak akan.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
I know what I'm doing.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
I promise you,
Saya berjanji kepadamu,
I'm not gonna stop until he's behind bars.
Saya tidak akan berhenti sampai dia berada di balik jeruji besi.
I promise.
Saya berjanji.
I heard the owner is about to open this back up.
Kudengar pemiliknya akan membuka cadangan ini.
Yeah, back to business as usual.
Ya, kembali ke bisnis seperti biasa.
What're you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
-I could ask you the same thing. -You know why I'm here.
-Aku bisa menanyakan hal yang sama. -Anda tahu mengapa saya di sini.
Well then, I guess like you,
Kalau begitu, saya kira seperti Anda,
I'm a little stuck on this one, too.
Saya sedikit terjebak pada yang satu ini juga.
I'm not stuck.
Saya tidak terjebak.
I'm right where I need to be.
Saya berada tepat di tempat yang saya butuhkan.
-If you're-- -Look, detective--
-Jika Anda-- -Dengar, detektif--
Pablo. The name's Pablo.
Pablo. Namanya Pablo.
Pablo.
Pablo.
If you're here to tell me that I need to leave,
Jika Anda di sini untuk memberi tahu saya bahwa saya harus pergi,
-just no, it's just not-- -No.
-hanya tidak, itu tidak-- -Tidak.
I was gonna say, if you're wondering where it happened,
Saya akan mengatakan, jika Anda bertanya-tanya di mana itu
we're thinking about two feet to the left over there.
terjadi, kami berpikir sekitar dua kaki ke kiri di sana.
Luminal tests says that there's a high concentration
Tes luminal mengatakan bahwa ada larutan
of bleach and cleaning solution,
pemutih dan pembersih dengan konsentrasi tinggi,
used to scrub the floor, right in that specific area.
digunakan untuk menggosok lantai, tepat di area tertentu.
Did you have anything to do with the evidence?
Apakah Anda ada hubungannya dengan bukti?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
But there were few other cops that did.
Tapi ada beberapa polisi lain yang melakukannya.
-They were trying to-- -Retaliation?
-Mereka mencoba untuk-- -Pembalasan?
Yeah.
Ya.
So if I had to guess,
Jadi jika saya harus menebak,
this was my fault, he got away.
ini salah saya, dia lolos.
-Had I not-- -No, Ms. Jordan.
-Apakah saya tidak-- -Tidak, Ms. Jordan.
Kristen.
Kristen.
What I was gonna say is, they...
Apa yang akan saya katakan adalah, mereka...
We.
Kami.
We failed you and your family.
Kami mengecewakan Anda dan keluarga Anda.
And for that, I'm sorry.
Dan untuk itu, saya minta maaf.
I guess I feel a little like it's actually my fault.
Saya kira saya merasa sedikit seperti itu sebenarnya salah saya.
And I suppose the department
Dan saya kira departemen tidak akan
isn't gonna do a damn thing about it, huh?
melakukan apa-apa tentang hal itu, ya?
There was too many cops involved.
Terlalu banyak polisi yang terlibat.
Why am I not surprised?
Mengapa saya tidak terkejut?
Would you like to get some coffee and talk about it more?
Apakah Anda ingin minum kopi dan membicarakannya lebih lanjut?
No, thank you.
Tidak terima kasih.
Now look to the left.
Sekarang lihat ke kiri.
Now look to the right.
Sekarang lihat ke kanan.
And give me more lips.
Dan beri aku lebih banyak bibir.
Don't look at me.
Jangan lihat aku.
What was that?
Apa itu tadi?
Got you.
Kena kau.
Okay, everyone. That was magnificent.
Oke, semuanya. Itu luar biasa.
It is a wrap.
Ini adalah bungkus.
-Thank you so much. -Thank you.
-Terima kasih banyak. -Terima kasih.
Lynette? Uh...
Lynette? Eh...
may I have a word with you?
bolehkah aku bicara denganmu?
I'm so glad you invited me here tonight.
Saya sangat senang Anda mengundang saya ke sini malam ini.
Thank you for accepting my invitation.
Terima kasih telah menerima undanganku.
Are you kidding?
Apa Anda sedang bercanda?
When The Vernon Wilkens asks you out, you don't say no.
Saat The Vernon Wilkens mengajak Anda berkencan, Anda tidak mengatakan tidak.
Hmm.
Hmm.
So, how many pics do you have here tonight?
Jadi, berapa banyak foto yang Anda miliki di sini malam ini?
Photographs.
Foto.
I have six photographs, four portraits,
Saya punya enam foto, empat potret,
two still life, and one abstract.
dua benda mati, dan satu abstrak.
How much are they going for?
Berapa harganya?
Starting bid starts at 50,000 each.
Tawaran awal mulai dari 50.000 masing-masing.
Oh my God.
Ya Tuhan.
What it's like to be Vernon Wilkens for a day, huh?
Bagaimana rasanya menjadi Vernon Wilkens selama sehari, ya?
Hmm.
Hmm.
But this one...
Tapi yang ini...
This is one is my favorite.
Ini adalah salah satu favorit saya.
It's beautiful.
Itu indah.
It was a task to get.
Itu adalah tugas untuk mendapatkannya.
Can I ask you a question?
Dapatkah saya mengajukan pertanyaan?
Of course.
Tentu saja.
Why me?
Mengapa saya?
Out of all the girls you could have brought
Dari semua gadis yang bisa Anda bawa ke
here tonight, why'd you choose me?
sini malam ini, mengapa Anda memilih saya?
It was in your eyes.
Itu ada di matamu.
They spoke to me.
Mereka berbicara kepada saya.
Come along.
Ayo ikut.
I'd like to show you some pieces during the Renaissance Era.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda beberapa karya selama Era Renaisans.
Some might call it contemporary, but honestly,
Beberapa mungkin menyebutnya kontemporer, tapi jujur,
I call it avant-garde.
Saya menyebutnya garda depan.
It's a distinct measure between, hmm,
Ini adalah ukuran yang berbeda antara,
art and trash, I'd like to say.
hmm, seni dan sampah, menurut saya.
Got you.
Kena kau.
- Lynette James? - What the hell?
- Lynette James? - Apa-apaan?
I'm so sorry. I did not mean to frighten you.
Aku sangat menyesal. Aku tidak bermaksud menakutimu.
My name is Kristen Jordan.
Nama saya Kristen Jordan.
I'm an attorney for the Los Angeles DA's office.
Saya seorang pengacara untuk kantor Los Angeles DA.
Okay.
Oke.
This is Orange County, what do you want?
Ini Orange County, apa yang kamu inginkan?
I...
SAYA...
We have reason to believe you might be in danger.
Kami memiliki alasan untuk meyakini bahwa Anda mungkin dalam bahaya.
What kind of danger?
Bahaya seperti apa?
Well, you were with Vernon Wilkens tonight
Nah, Anda bersama Vernon Wilkens malam
and we actually have been having him
ini dan kami benar-benar telah menangkapnya
under surveillance for quite some time now.
di bawah pengawasan untuk beberapa waktu sekarang.
Is this about what happened with Angie?
Apakah ini tentang apa yang terjadi dengan Angie?
Angie Morales, yes.
Angie Morales, ya.
You knew her?
Anda kenal dia?
I knew Angie from high school.
Saya mengenal Angie sejak SMA.
She always talked about modeling.
Dia selalu berbicara tentang modelling.
We weren't really friends because she was a grade
Kami tidak benar-benar berteman karena
under me but she was cool.
dia satu tingkat di bawahku tapi dia keren.
But I don't believe that Vernon had anything
Tapi saya tidak percaya bahwa Vernon
to do with her murder.
ada hubungannya dengan pembunuhannya.
What's it to you, anyway?
Lagipula, apa urusanmu?
That was my niece.
Itu keponakan saya.
Oh.
Oh.
Well, um, I'm sorry for your loss.
Yah, um, aku minta maaf atas kehilanganmu.
But that doesn't really change the way I feel.
Tapi itu tidak benar-benar mengubah perasaanku.
Vernon doesn't have to kill or rape anyone.
Vernon tidak harus membunuh atau memperkosa siapa pun.
There are hundreds of women dying to be with him.
Ada ratusan wanita yang sangat ingin bersamanya.
Do you know what one whisper from him
Tahukah Anda apa yang bisa dilakukan oleh satu
can do for a model's career?
bisikan darinya untuk karier seorang model?
-Are you one of them? -What?
-Apakah Anda salah satunya? -Apa?
One of the ones that would do anything to get at him?
Salah satu yang akan melakukan apa saja untuk mendapatkannya?
Listen, this is a pay to play game,
Dengar, ini adalah permainan berbayar, dan aku di sini
and I'm here to do whatever the hell I gotta do to win.
untuk melakukan apa pun yang harus kulakukan untuk menang.
And I know Angie felt the same way.
Dan aku tahu Angie merasakan hal yang sama.
Angie was 17 years old,
Angie berusia 17
a baby.
tahun, masih bayi.
And you know what she felt?
Dan kau tahu apa yang dia rasakan?
Pain, despair, betrayal, and
Rasa sakit, keputusasaan, pengkhianatan, dan
a cold steel blade between her ribs.
bilah baja dingin di antara tulang rusuknya.
Now, if you don't watch yourself with Vernon Wilkens,
Sekarang, jika Anda tidak menjaga diri sendiri dengan Vernon Wilkens,
I'm sorry to say,
Saya minta maaf untuk mengatakan,
you're gonna be feeling that too, unfortunately.
Anda akan merasakannya juga, sayangnya.
Lynette James is her name,
Lynette James adalah namanya, dan
and I believe she is his next victim.
saya yakin dia adalah korban berikutnya.
We have to lock up Vernon Wilkens, now.
Kita harus mengunci Vernon Wilkens, sekarang.
We have to stop him before he kills her.
Kita harus menghentikannya sebelum dia membunuhnya.
Wilkens isn't even in town.
Wilkens bahkan tidak ada di kota.
I don't think he's gonna kill anyone,
Saya tidak berpikir dia akan membunuh
so I need you to calm down.
siapa pun, jadi saya ingin Anda tenang.
I know what happened to your niece was tough,
Saya tahu apa yang terjadi pada keponakan Anda
but you're obsessing with this guy.
sangat sulit, tetapi Anda terobsesi dengan pria ini.
I need you to stop it.
Aku ingin kau menghentikannya.
And how do you know he's not in town?
Dan bagaimana Anda tahu dia tidak ada di kota?
Because I assigned a few of our people on him,
Karena saya menugaskan beberapa
that's how.
orang kami padanya, begitulah caranya.
We know that Vernon Wilkens boarded a flight to Paris,
Kita tahu bahwa Vernon Wilkens naik pesawat ke Paris,
first-class, at 6:30 AM this morning.
kelas satu, jam 6:30 pagi ini.
You really think I was just gonna let this guy walk?
Kau benar-benar berpikir aku hanya akan membiarkan orang ini berjalan?
-I-- -We've been watching him
-Aku-- -Kami telah mengawasinya
for some time now.
untuk beberapa waktu sekarang.
Wow.
Wow.
Then you know he was just with her last night,
Maka Anda tahu dia baru saja bersamanya
at an art show.
tadi malam, di sebuah pertunjukan seni.
The bastard had the audacity
Bajingan itu memiliki keberanian
to have a photo of Angela's hand on display.
untuk memajang foto tangan Angela.
It's up for auction, Coop.
Itu untuk dilelang, Coop.
I know, Kristen, and I'm sorry.
Aku tahu, Kristen, dan aku minta maaf.
But we can't just have this guy arrested
Tapi kita tidak bisa begitu saja menangkap orang
because he's, uh, a smug, callous jerk.
ini karena dia, eh, orang brengsek yang sombong.
But you can have him detained on suspicion.
Tapi Anda bisa menahannya karena dicurigai.
You know what I found suspicious?
Anda tahu apa yang saya temukan mencurigakan?
It's you, Kristen.
Itu kamu ya Kristian.
What the hell were you thinking, tailing the guy?
Apa yang kau pikirkan, membuntuti pria itu?
What if he would have made you?
Bagaimana jika dia akan membuatmu?
I was thinking that I wanted to see him pay for his crimes!
Saya berpikir bahwa saya ingin melihatnya membayar kejahatannya!
That's enough.
Itu cukup.
You're out of line and you know it.
Anda keluar jalur dan Anda tahu itu.
Wow. That's so rich coming from you.
Wow. Itu sangat kaya datang dari Anda.
Your people are the reason why
Orang-orangmu adalah
he got away in the first place.
alasan mengapa dia lolos.
Why haven't any of them been locked up, huh?
Kenapa tidak ada satu pun dari mereka yang dikurung, ya?
Tell me that!
Katakan itu padaku!
Kristen, please, would you listen to me?
Kristen, tolong, maukah kamu mendengarkanku?
Please.
Silakan.
While Wilkens is gone,
Sementara Wilkens pergi, apakah
will you just stop and do some thinking?
Anda akan berhenti dan berpikir?
And think about what you're doing right now?
Dan pikirkan tentang apa yang Anda lakukan sekarang?
Honestly. You were so focused on this man,
Sejujurnya. Anda begitu fokus pada pria ini,
I think it's driving you a little crazy.
Saya pikir itu membuat Anda sedikit gila.
-I don't need time, Coop! -Look, I'm...
-Aku tidak butuh waktu, Coop! -Lihat, aku...
what I'm saying is, maybe there's another
apa yang saya katakan adalah, mungkin ada
possibility that you're blinding yourself to.
kemungkinan lain yang membuat Anda buta.
No, there's not!
Tidak, tidak ada!
He killed Angela.
Dia membunuh Angela.
And he's gonna kill Lynette
Dan dia akan membunuh Lynette jika kalian berdua
if you two don't do something to stop it!
tidak melakukan sesuatu untuk menghentikannya!
Kristen, you must keep away from Vernon Wilkens.
Kristen, kamu harus menjauhi Vernon Wilkens.
And that's an order you better heed,
Dan itu adalah perintah yang sebaiknya kau perhatikan,
if you ever think you wanna work with the DA's office again.
jika kau ingin bekerja dengan kantor kejaksaan lagi.
Okay, Katie.
Oke, Katie.
I've got your special,
Saya punya cupcake
jelly belly cupcake.
jeli perut khusus Anda.
-Thanks, Les. -You're welcome.
-Terima kasih, Les. -Terima kasih kembali.
Thank you.
Terima kasih.
- Hey. - How's it going?
- Hai. - Bagaimana kabarmu?
It's good. Kind of slow,
Ini baik. Agak lambat, tapi saya
but I'm sure things will pick up.
yakin semuanya akan meningkat.
It's Thursday. It's always slow on Thursdays.
Ini hari Kamis. Itu selalu lambat pada hari Kamis.
You got my sugar donut?
Anda mendapatkan donat gula saya?
You know I do.
Anda tahu saya tahu.
Yes! My favorite.
Ya! Kesukaanku.
I mean, you know,
Maksud saya, Anda tahu, bisnis
this family business is the only thing
keluarga ini adalah satu-satunya
that's keeping me going right now.
yang membuat saya terus berjalan sekarang.
I just wanna say thank you for that.
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih untuk itu.
There's nothing I wouldn't do for you, sis.
Tidak ada yang tidak akan kulakukan untukmu, kak.
- I love you. - I love you more.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu lebih dalam.
You know, I almost love these donuts as much as I love you.
Kau tahu, aku hampir menyukai donat ini seperti aku mencintaimu.
- Mm. - Almost.
- Mm. - Hampir.
Hey, B. What are you doing?
Hei, B. Apa yang kamu lakukan?
I was at the coffee shop, waiting for you.
Aku sedang berada di kedai kopi, menunggumu.
I totally forgot, I'm so sorry.
Aku benar-benar lupa, aku sangat menyesal.
Kris, what is this?
Kris, apa ini?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You know what it is.
Kamu tahu apa itu.
You took these pictures?
Anda mengambil foto-foto ini?
You've been following this guy?
Anda telah mengikuti orang ini?
I'm conducting my own investigation.
Saya sedang melakukan penyelidikan sendiri.
Since when does taking pictures of this guy
Sejak kapan memotret orang ini
mean you're conducting an investigation?
berarti kau melakukan penyelidikan?
Evidence of his movement.
Bukti pergerakannya.
I have to be able to catch him in the act.
Aku harus bisa menangkapnya saat beraksi.
- In the act of what? - I don't know, okay?
- Dalam tindakan apa? - Saya tidak tahu, oke?
Look, Kris, this isn't your job.
Dengar, Kris, ini bukan pekerjaanmu.
If you want this guy tailed
Jika Anda ingin orang ini dibuntuti maka
then you get your boss or the cops.
Anda mendapatkan bos Anda atau polisi.
I already did that.
Saya sudah melakukan itu.
What if I find something that they didn't?
Bagaimana jika saya menemukan sesuatu yang tidak mereka temukan?
Come on, Kris. You are not Superwoman.
Ayo, Kris. Anda bukan Wanita Super.
Look, this can only end one of two ways,
Dengar, ini hanya bisa berakhir dengan satu dari dua cara,
either you are stalking an innocent man,
entah kau sedang menguntit orang yang tidak bersalah,
and we both know how that can end if you get caught,
dan kita berdua tahu bagaimana itu bisa berakhir jika
or you are tailing a murderer.
Anda tertangkap, atau Anda membuntuti seorang pembunuh.
Both ways are bad.
Kedua cara itu buruk.
I wouldn't expect you to understand.
Saya tidak berharap Anda mengerti.
This is why you've been blowing me off, huh?
Inilah mengapa Anda telah meledakkan saya, ya?
Huh? Because you've been over here obsessing
Hah? Karena Anda telah di sini terobsesi
-over this guy? -Yes! I'm obsessing!
-lebih dari orang ini? -Ya! Saya terobsesi!
He killed my baby niece
Dia membunuh keponakan bayi
and she was in my care!
saya dan dia dalam perawatan saya!
This is my fault!
Ini salahku!
Kris...
Keris...
My sister...
Saudariku...
trusted me with her baby's life
mempercayai saya dengan kehidupan
and now she's gone.
bayinya dan sekarang dia pergi.
It's my fault.
Aku yang salah.
So, I'm gonna do everything in my power
Jadi, aku akan melakukan segala dayaku
to make sure that monster is brought to justice!
untuk memastikan monster itu diadili!
Does Leslie know what you're doing?
Apakah Leslie tahu apa yang Anda lakukan?
Does she know that you're over here doing this?
Apakah dia tahu bahwa Anda di sini melakukan ini?
Yes. But she doesn't know everything.
Ya. Tapi dia tidak tahu segalanya.
She's dealing with enough right now and honestly...
Dia berurusan dengan cukup sekarang dan jujur ...
I am, too.
Saya juga.
Look, baby...
Lihat, sayang...
this isn't your fault.
ini bukan salahmu.
-Nobody's blaming you. -I blame me!
-Tidak ada yang menyalahkanmu. -Aku menyalahkanku!
I...
SAYA...
I blame me.
Saya menyalahkan saya.
She wouldn't want this for you, Kris.
Dia tidak akan menginginkan ini untukmu, Kris.
No.
TIDAK.
But what she wants is her baby back
Tapi yang dia inginkan adalah bayinya
and we can't do that!
kembali dan kita tidak bisa melakukan itu!
So, I'm gonna do whatever it takes
Jadi, saya akan melakukan apa pun untuk
to make sure he pays for everything he did!
memastikan dia membayar semua yang dia lakukan!
Kris, baby, this is consuming you.
Kris, sayang, ini memakanmu.
You gotta talk to someone.
Anda harus berbicara dengan seseorang.
Martin, you either get behind me
Martin, Anda mendukung
and support me
saya dan mendukung saya
or you can just...
atau bisa saja...
Or I can just what, Kris?
Atau aku bisa apa, Kris?
Or you can just leave me alone and get out of my life
Atau Anda bisa tinggalkan saya sendiri dan keluar dari hidup
because honestly, I can't deal with this right now.
saya karena sejujurnya, saya tidak bisa menghadapi ini sekarang.
Wow.
Wow.
So, it's like that, huh?
Jadi, seperti itu ya?
It's like that.
Seperti itu.
Goodbye, Kris.
Selamat tinggal, Kris.
I know you're doing this for me,
Saya tahu Anda melakukan ini untuk
and I thank you for that.
saya, dan saya berterima kasih untuk itu.
I really do, but--
Aku benar-benar melakukannya, tapi--
We're gonna get him, Leslie.
Kita akan menangkapnya, Leslie.
We just need real, concrete, evidence
Kami hanya perlu bukti nyata,
to put Vernon away.
konkret, untuk menyingkirkan Vernon.
I can get that.
Saya bisa mendapatkannya.
We did the best we could,
Kami melakukan yang terbaik yang kami bisa,
and they let that bastard walk,
dan mereka membiarkan bajingan itu berjalan,
scot-free.
gratis.
I don't trust the justice system.
Saya tidak percaya sistem peradilan.
I think it's time we take matters
Saya pikir sudah waktunya kita
into our own hands.
mengambil masalah ke tangan kita sendiri.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean taking the justice system
Maksud saya mengambil sistem
into our own hands.
peradilan ke tangan kita sendiri.
Leslie, you know I can't do that.
Leslie, kau tahu aku tidak bisa melakukan itu.
I will lose my job
Saya akan kehilangan pekerjaan
or even worse, go to jail.
atau lebih buruk lagi, masuk penjara.
He took my baby from me and now he's walking free!
Dia mengambil bayi saya dari saya dan sekarang dia berjalan bebas!
I understand that, Leslie, but there's rules.
Aku mengerti itu, Leslie, tapi ada aturannya.
Don't give me that rules crap.
Jangan beri saya bahwa aturan omong kosong.
Either you're gonna help me
Entah Anda akan membantu saya atau
or I'm gonna help myself.
saya akan membantu diri saya sendiri.
Come on, Leslie.
Ayo, Leslie.
I always knew you're the one.
Aku selalu tahu kaulah orangnya.
Ms. Jordan?
Nona Jordan?
-Yes. -I'll be your Maitre D'
-Ya. -Aku akan menjadi Maitre D'mu
for the evening.
untuk malam hari.
Please, right this way.
Tolong, lewat sini.
The gentleman will be with you shortly.
Pria itu akan segera bersamamu.
Would you like a glass of wine, champagne?
Apakah Anda ingin segelas anggur, sampanye?
Moscato will be perfect.
Moscato akan sempurna.
-Thank you. -Right away.
-Terima kasih. -Segera.
So basic.
Sangat mendasar.
I would have taken you for a red wine, woman.
Saya akan mengambil Anda untuk anggur merah, wanita.
You son of a...
Anda anak seorang...
Come now.
Datang sekarang.
No need to make a scene.
Tidak perlu membuat keributan.
No need to get the authorities involved.
Tidak perlu melibatkan pihak berwenang.
Call them. Go ahead.
Hubungi mereka. Teruskan.
And ruin the night.
Dan merusak malam.
After you so graciously accepted my offer.
Setelah Anda dengan anggun menerima tawaran saya.
You?
Anda?
I wouldn't leave if I were you,
Saya tidak akan pergi jika saya jadi Anda,
especially if one were truly guilty
terutama jika ada yang benar-benar bersalah
of what you accuse me of.
dari apa yang Anda menuduh saya.
If I were you, I would be worried
Jika aku jadi kamu, aku akan khawatir
about my cohort's well-being.
tentang kesejahteraan kohort saya.
Where is Martin?
Dimana Martin?
Excellent question.
Pertanyaan yang bagus.
Such a perfect topic of conversation over dinner,
Topik percakapan yang sempurna
wouldn't you say?
saat makan malam, bukan begitu?
Let's make a deal.
Mari kita membuat kesepakatan.
You sit,
Anda duduk, makan
have dinner with me,
malam dengan saya,
and after dinner I will give you Martin's phone,
dan setelah makan malam aku akan memberimu telepon
and tell you where he is.
Martin, dan memberitahumu di mana dia berada.
-Is everything all right? -Oh!
-Apakah semuanya baik-baik saja? -Oh!
Splendid.
Bagus sekali.
I'll have a glass of champagne,
Saya akan memesan
the blue caviar,
segelas sampanye, kaviar biru,
and the filet mignon,
dan filet mignon, piring
extremely rare seafood plate.
makanan laut yang sangat langka.
Absolutely, sir, right away.
Tentu saja, Pak, segera.
What is this?
Apa ini?
It's my attempt to let the past be the past.
Ini adalah upaya saya untuk membiarkan masa lalu menjadi masa lalu.
Let bygones be bygones.
Yang lalu biarlah berlalu.
Let's start a new beginning.
Mari kita mulai awal yang baru.
Let me get this straight.
Biarkan aku meluruskan ini.
You kidnap my boyfriend.
Anda menculik pacar saya.
You steal his phone.
Anda mencuri teleponnya.
You trick me into coming here,
Anda menipu saya untuk datang ke sini,
coerce me into having dinner with you
memaksa saya untuk makan malam dengan Anda
after you just singlehandedly killed my niece?
setelah kau membunuh keponakanku sendirian?
You are one sick psycho.
Anda adalah salah satu psiko sakit.
Oh.
Oh.
No need to be so crass, Kristen.
Tidak perlu terlalu kasar, Kristen.
Pygmalion. Pygmalion. Pygmalion.
Pygmalion. Pygmalion. Pygmalion.
I was merely just trying to have a moment with you.
Aku hanya mencoba untuk bersenang-senang denganmu.
One would call this romantic.
Orang akan menyebut ini romantis.
If you...
Jika kamu...
think for one second
pikirkan sejenak bahwa aku
that I feel anything for you
merasakan sesuatu untukmu
other than sheer hatred and contempt,
selain kebencian dan penghinaan
you are sadly mistaken.
belaka, sayangnya Anda keliru.
Hmm, I could understand.
Hmm, aku bisa mengerti.
You know, after all of the fiasco with the authorities,
Anda tahu, setelah semua kegagalan dengan pihak
and then the tragic death of Angela, well,
berwenang, dan kemudian kematian tragis Angela, yah,
you know, one could see your point of view.
Anda tahu, orang bisa melihat sudut pandang Anda.
What you did.
Apa yang Anda lakukan.
What you did to An...
Apa yang kau lakukan pada An...
What you did to Angela, you animal.
Apa yang kamu lakukan pada Angela, dasar binatang.
I swear
Aku bersumpah jika kau
if you speak her name one more time,
menyebut namanya sekali lagi,
I don't care if Martin is safe or not,
Saya tidak peduli apakah Martin aman atau tidak,
I will personally kill you right where you sit.
Saya pribadi akan membunuh Anda tepat di tempat Anda duduk.
I see, you're not gonna make this easy.
Saya mengerti, Anda tidak akan membuat ini mudah.
You know, it was tragic, what happened to...
Kau tahu, itu tragis, apa yang terjadi pada...
Your niece's tragic death,
Kematian tragis keponakanmu,
that was awful.
itu mengerikan.
But the real question is,
Tapi pertanyaan sebenarnya adalah,
would you have traded places with her?
apakah Anda akan bertukar tempat dengannya?
What...
Apa...
What kind of sick question is that?
Pertanyaan sakit macam apa itu?
Just a conversation.
Hanya percakapan.
So?
Jadi?
In a heartbeat.
Dalam sekejap.
Interesting.
Menarik.
Madam, sir,
Nyonya, tuan, kaviar segar.
- Merci! - And your champagne.
- Merci! - Dan sampanye Anda.
Ah!
Ah!
You should really try the caviar.
Anda harus benar-benar mencoba kaviar.
It is simply fantastic.
Ini sangat fantastis.
Simply to die for in the West Coast.
Cukup untuk mati di Pantai Barat.
I've lost my appetite.
Saya telah kehilangan nafsu makan.
So...
Jadi...
did I get the perfume right?
apakah saya mendapatkan parfum yang tepat?
Hmm.
Hmm.
Vendetta by Valentino,
Vendetta oleh Valentino,
correct?
benar?
Ah, so apropos for a prosecuting attorney.
Ah, cocok sekali untuk seorang jaksa penuntut.
Such a unique scent.
Aroma yang begitu unik.
And it has been discontinued for a few years now,
Dan sudah dihentikan selama beberapa tahun
so it wasn't easy to get.
sekarang, jadi tidak mudah mendapatkannya.
How do you even know what perfume I wear?
Bagaimana Anda tahu parfum apa yang saya pakai?
That day in the courtroom.
Hari itu di ruang sidang.
Then, again, at the gallery.
Kemudian, lagi, di galeri.
-What? -My mother used to wear it.
-Apa? - Ibuku biasa memakainya.
You don't really believe that I didn't know
Anda tidak benar-benar percaya bahwa saya
that you were following me around, counselor.
tidak tahu bahwa Anda mengikuti saya, konselor.
But I must say,
Tapi saya harus mengatakan,
oh, I was so thrilled
oh, saya sangat senang
to have you...
untuk memilikimu...
so close.
begitu dekat.
Ah, but I was hoping that you would go even further.
Ah, tapi saya berharap Anda akan melangkah lebih jauh.
That you would follow me to Paris
Bahwa Anda akan mengikuti saya ke Paris
so you could see the chandeliers
sehingga Anda bisa melihat lampu gantung
and the Eiffel Tower.
dan Menara Eiffel.
So I could show you all of the sites.
Jadi saya bisa menunjukkan kepada Anda semua situs.
This is a game to you, isn't this?
Ini permainan untukmu, bukan?
On the contrary,
Di sisi lain,
Kristen,
Kristen, ini adalah kismet.
Our worlds were meant to be intertwined,
Dunia kita dimaksudkan
fate...
untuk saling terkait, takdir...
brought you into my life.
membawamu ke dalam hidupku.
It wasn't fate.
Itu bukan takdir.
It was your crime.
Itu adalah kejahatanmu.
You are a murderer,
Anda adalah seorang
and you were caught.
pembunuh, dan Anda tertangkap.
The only reason why you sit here free
Satu-satunya alasan mengapa Anda duduk
is because you got lucky.
bebas di sini adalah karena Anda beruntung.
What you call serendipitous, I call divinity.
Apa yang Anda sebut kebetulan, saya sebut keilahian.
Call it what you want,
Sebut saja apa yang Anda inginkan, tetapi saya berjanji
but I promise you you will never do it again
kepada Anda bahwa Anda tidak akan pernah melakukannya lagi
because I'm personally going
karena saya pribadi akan memastikan
to make sure I take you down myself.
saya menjatuhkan Anda sendiri.
Why wallow in such sorrow?
Mengapa berkubang dalam kesedihan seperti itu?
Ah,
Ah, Anda tahu, pengacara
you know, my attorneys have informed me
saya telah memberi tahu saya
that they have arrested a man
bahwa mereka telah menangkap seorang pria yang mereka
that they believe is responsible for the crime.
yakini bertanggung jawab atas kejahatan tersebut.
See?
Melihat?
Justice has been served.
Keadilan telah dilayani.
So, please,
Jadi, tolong, mari
let's start anew.
kita mulai lagi.
Get this through your thick psychotic skull.
Dapatkan ini melalui tengkorak psikotik tebal Anda.
I wasn't surveilling you
Aku tidak sedang mengawasimu
out of some twisted attraction.
karena ketertarikan yang aneh.
You are nothing more to me than a depraved lunatic
Kamu tidak lebih bagiku daripada orang gila
that deserves to spend the rest of his life
bejat yang pantas menghabiskan sisa hidupnya
in a six by eight concrete home on death row.
di rumah beton enam kali delapan di hukuman mati.
Do you understand me, Vernon?
Apakah kamu mengerti aku, Vernon?
Did you catch my drift?
Apakah Anda menangkap maksud saya?
This is the part where we kiss.
Ini adalah bagian di mana kita berciuman.
But since you're gonna be such a Debbie Downer...
Tapi karena kau akan menjadi seperti Debbie Downer...
Let's just call it a night.
Mari kita menyebutnya malam.
Where is Martin, Vernon?
Di mana Martin, Vernon?
Here's Martin's phone.
Ini telepon Martin.
He's in the LA Marriott,
Dia ada di LA Marriott,
Room 4266.
Kamar 4266.
You should run along.
Anda harus berlari bersama.
No telling how long he will be conscious.
Entah berapa lama dia akan sadar.
Pablo.
Pablo.
Kristen, what the hell is going on?
Kristen, apa yang terjadi?
I don't know. It's Vernon,
Saya tidak tahu. Itu Vernon,
I think he did something to Martin.
Saya pikir dia melakukan sesuatu pada Martin.
Oh, okay. All right. Did he say a room number?
Oh baiklah. Baiklah. Apakah dia mengatakan nomor kamar?
-What's the room number? -4266.
-Berapa nomor kamarnya? -4266.
4266.
4266.
I need a key to 4266 right away.
Saya perlu kunci ke 4266 segera.
Mr. Sanders, if you're in there, open up.
Tuan Sanders, jika Anda ada di sana, buka.
It's the police.
Itu adalah polisi.
Can I--can I help you?
Dapatkah saya--dapatkah saya membantu Anda?
Martin?
Martin?
Oh, you must be the ex-girlfriend.
Oh, kamu pasti mantan pacarnya.
Martin. Martin.
Martin. Martin.
Martin, wake up!
Martin, bangun!
- Kristen? - Son of a bitch.
- Kristen? - Dasar bajingan.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
-You lost something? -What's going on?
-Anda kehilangan sesuatu? -Apa yang sedang terjadi?
Kristen, maybe we should go.
Kristen, mungkin kita harus pergi.
Did Vernon put you up to this?
Apa Vernon menyuruhmu melakukan ini?
Hey, I'm not in this.
Hei, aku tidak dalam hal ini.
This is between you guys.
Ini antara kalian.
Yeah, Kris, it's between us.
Ya, Kris, itu di antara kita.
You kick me out, remember?
Kau mengusirku, ingat?
You...
Anda...
Come on. Come on. Definitely time to go.
Ayo. Ayo. Pasti waktu untuk pergi.
- Let's go. - Don't call me!
- Ayo pergi. - Jangan hubungi aku!
- It's over, Martin. - Come on.
- Sudah berakhir, Martin. - Ayo.
You wanna tell me what that was all about?
Anda ingin memberi tahu saya tentang apa semua itu?
Vernon, he text me.
Vernon, dia mengirimiku pesan.
He invited me to dinner.
Dia mengundang saya untuk makan malam.
You had dinner with Vernon Wilkens?
Anda makan malam dengan Vernon Wilkens?
Yes. No!
Ya. TIDAK!
I went there thinking it was Martin.
Saya pergi ke sana berpikir itu adalah Martin.
He got ahold of his phone.
Dia memegang teleponnya.
I'm guessing that slut upstairs must've handed it over
Saya menduga bahwa pelacur di lantai atas
in between screw sessions.
pasti menyerahkannya di sela-sela sesi sekrup.
It's when I got there
Ketika saya sampai di sana, dia
that he insinuated something happened to Martin.
menyindir sesuatu terjadi pada Martin.
Why go through all the trouble?
Mengapa harus melalui semua masalah?
He knows I'm tailing him.
Dia tahu aku membuntutinya.
In his sick mind, it's some type of flirtation.
Dalam pikirannya yang sakit, itu adalah semacam godaan.
He referred to me attacking him in court as kismet fate.
Dia menyebut saya menyerangnya di pengadilan sebagai nasib kismet.
You gotta be kidding me.
Kamu pasti bercanda.
-You sure know how to pick 'em. -Come on, Pablo.
-Anda benar-benar tahu cara memilihnya. -Ayolah, Pablo.
It's not funny.
Itu tidak lucu.
I could be next on this man's hit list.
Aku bisa menjadi sasaran berikutnya dalam daftar sasaran pria ini.
Okay. All right. It's okay.
Oke. Baiklah. Tidak apa-apa.
You got some place to stay? Your sister's maybe?
Anda punya tempat tinggal? Adikmu mungkin?
I would never bring this murderer to her doorstep.
Saya tidak akan pernah membawa pembunuh ini ke depan pintunya.
It's been enough.
Sudah cukup.
You're right.
Kamu benar.
All right. Go home, pack a bag, get some clothes.
Baiklah. Pulang, kemasi tas, beli baju.
I got some place you can stay.
Aku punya tempat yang bisa kau tinggali.
I usually put my CIs there during a trial
Saya biasanya meletakkan CI saya di
to keep tabs on them.
sana selama uji coba untuk mengawasinya.
-Thank you. -You got protection?
-Terima kasih. -Anda mendapat perlindungan?
I got pepper spray and a Taser in the car.
Saya mendapat semprotan merica dan Taser di dalam mobil.
Here.
Di Sini.
Take this.
Ambil ini.
You know how to use it?
Anda tahu cara menggunakannya?
Do I?
Apakah saya?
Hey.
Hai.
I'll send somebody to tail you,
Saya akan mengirim seseorang untuk membuntuti
make sure you get there safe.
Anda, pastikan Anda sampai di sana dengan selamat.
Thanks so much, Pablo.
Terima kasih banyak, Pablo.
Yeah, anytime.
Ya, kapan saja.
Detective Espinoza.
Detektif Espinoza.
Uh, please, come in.
Eh, silakan, masuk.
What brings you here so late at night?
Apa yang membawamu ke sini larut malam?
I don't know what kind of game you're trying to play.
Saya tidak tahu jenis permainan apa yang Anda coba mainkan.
But it ends now.
Tapi itu berakhir sekarang.
You hear me?
Anda mendengar saya?
I'm--I--I'm so sorry.
Aku--aku--aku sangat menyesal.
You...
Anda...
You caught me.
Kau menangkapku.
I--I'm at a loss.
Sayasaya bingung.
I have no idea
Saya tidak tahu apa
what you're talking about.
yang Anda bicarakan.
You know exactly what I'm talking about.
Anda tahu persis apa yang saya bicarakan.
Kristen!
Kristen!
You think it was funny trying to set her up like that?
Menurutmu lucu mencoba menjebaknya seperti itu?
Ms. Jordan...
Nona Jordan...
I believe you and she misunderstood my intentions.
Saya percaya Anda dan dia salah memahami niat saya.
I was merely trying to inform her
Saya hanya mencoba memberi tahu dia tentang
of her significant other wayward behavior.
perilaku penting lainnya yang tidak patuh.
Being a good Samaritan and giving her his phone.
Menjadi orang Samaria yang baik dan memberinya teleponnya.
I know what you're trying to do.
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
You're trying to intimidate her,
Anda mencoba untuk mengintimidasi dia, beri
let her know you can get at her.
tahu dia bahwa Anda bisa mendapatkannya.
Oh, please, please.
Oh, tolong, tolong.
How does it feel now?
Bagaimana rasanya sekarang?
No, no, no. Please, please, don't hurt me, please.
Tidak tidak tidak. Tolong, tolong, jangan sakiti aku, tolong.
How does it feel to be threatened right in your face?
Bagaimana rasanya diancam tepat di hadapanmu?
Please, don't hurt me.
Tolong jangan sakiti saya.
Uh, it's seems the LAPD
Uh, sepertinya LAPD sedang
is looking for another discrimination lawsuit.
mencari gugatan diskriminasi lainnya.
Now, unless you're prepared
Sekarang, kecuali Anda siap untuk
to see how far this will go,
melihat seberapa jauh ini akan berlangsung,
but I would think twice about your next move.
tapi saya akan berpikir dua kali tentang langkah Anda selanjutnya.
Ah, good man.
Ah, orang baik.
This isn't over, Wilkens.
Ini belum berakhir, Wilkens.
You are amusing.
Anda lucu.
Huh.
Hah.
Such bravado
Keberanian seperti itu
playing the white knight,
memainkan ksatria putih,
showing up to be the hero.
muncul sebagai pahlawan.
Does she know?
Apakah dia tahu?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
That you have feelings for her?
Bahwa kau memiliki perasaan padanya?
Ah, another rooster in the hen house.
Ah, ayam jantan lain di kandang ayam.
Ah.
Ah.
Like I said, it is of no consequence to me.
Seperti yang saya katakan, itu tidak ada konsekuensinya bagi saya.
But you are amusing.
Tapi kamu lucu.
Have a good night, detective.
Selamat malam, detektif.
Questioned the girl.
Tanya gadis itu.
Name is Beauty.
Namanya Kecantikan.
She said some guy paid her to steal Martin's phone
Dia mengatakan seseorang membayarnya
and drug him.
untuk mencuri ponsel Martin dan membiusnya.
10K.
10K.
You know, whoever it is got a lot of money
Anda tahu, siapapun itu punya banyak uang
to be able to drop $10,000 or something like that.
untuk bisa menjatuhkan $10.000 atau semacamnya.
You think it was Vernon?
Anda pikir itu Vernon?
Could be.
Bisa jadi.
She didn't give us his name.
Dia tidak memberi kami namanya.
I found something interesting in Vernon's file.
Saya menemukan sesuatu yang menarik di file Vernon.
Apparently, Vernon has a history of violence
Rupanya, Vernon memiliki sejarah
dating back to his childhood.
kekerasan sejak masa kecilnya.
He watched his father killed his mother
Dia menyaksikan ayahnya
right in front of him,
membunuh ibunya tepat di depannya,
who was an inspiring model.
yang merupakan model yang menginspirasi.
And you know what else is interesting?
Dan tahukah Anda apa lagi yang menarik?
It was a single stab wound
Itu adalah luka tusuk tunggal
on the left side between the ribs.
di sisi kiri di antara tulang rusuk.
I'll do you one better.
Aku akan melakukan yang lebih baik untukmu.
I called in a favor at the FBI
Aku meminta bantuan FBI
and they did some digging on your boy.
dan mereka menyelidiki anakmu.
It turns out that every single address that Vernon's had
Ternyata setiap alamat yang dimiliki Vernon di
in and out of the country over the past 20 years,
dalam dan luar negeri selama 20 tahun terakhir,
has had a woman's mutilated corpse
memiliki mayat wanita yang dimutilasi
found within a 30-mile radius.
ditemukan dalam radius 30 mil.
-Are you serious? -As a heart attack.
-Apakah kamu serius? -Sebagai serangan jantung.
Why haven't they done anything before now?
Mengapa mereka tidak melakukan apa-apa sebelum sekarang?
We need to get him.
Kita perlu mendapatkan dia.
He wasn't on their radar.
Dia tidak ada dalam radar mereka.
They haven't been able to connect the dots.
Mereka belum bisa menghubungkan titik-titik itu.
Think about it.
Pikirkan tentang itu.
That's ten countries, three continents.
Itu adalah sepuluh negara, tiga benua.
All the victims have been homeless,
Semua korban adalah tunawisma,
transient, known prostitutes.
sementara, pelacur yang dikenal.
That's over 20 victims.
Itu lebih dari 20 korban.
And every time they would get closer,
Dan setiap kali mereka semakin
he'd just pick up and leave
dekat, dia hanya mengangkat dan pergi
before they can even blink their eyes.
bahkan sebelum mereka bisa mengedipkan mata.
So, why did he stay after Angela?
Jadi, mengapa dia tetap mengejar Angela?
That's a good question.
Itu pertanyaan yang bagus.
Sorry, we're closed.
Maaf, kami tutup.
I'm sure you have time
Saya yakin Anda punya
for one more customer.
waktu untuk satu pelanggan lagi.
-He came to the bakery? -What the hell, Kris?
-Dia datang ke toko roti? -Apa sih, Kris?
What am I supposed to... I wanna kill him.
Apa yang harus kulakukan... Aku ingin membunuhnya.
What do you mean, he come to the shop?
Apa maksudmu, dia datang ke toko?
Calm down. Let me figure this out.
Tenang. Biarkan saya mencari tahu ini.
Just calm down.
Tenang aja.
I know. Let me talk to her.
Aku tahu. Biarkan aku berbicara dengannya.
Sis.
Kak.
I came as fast as I could.
Saya datang secepat mungkin.
-What happened? -He came to the shop.
-Apa yang telah terjadi? -Dia datang ke toko.
He threatened to kill me.
Dia mengancam akan membunuh saya.
He threatened the family.
Dia mengancam keluarga.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
I swear, we're gonna get this bastard.
Aku bersumpah, kita akan mendapatkan bajingan ini.
Really? Who?
Benar-benar? Siapa?
The police department?
Departemen kepolisian?
Excuse me if I've lost all faith.
Maafkan saya jika saya telah kehilangan semua kepercayaan.
Because of them, he's out free.
Karena mereka, dia bebas.
Free to do whatever the hell he wants,
Bebas melakukan apapun yang dia mau,
including what he did today.
termasuk apa yang dia lakukan hari ini.
Look, I'll talk to Pablo
Lihat, saya akan berbicara dengan Pablo dan
and see what we can do about this.
melihat apa yang bisa kita lakukan tentang ini.
I'm tired of you playing by the book.
Aku bosan denganmu yang bermain-main dengan buku.
I get you not trying to lose your job,
Saya membuat Anda tidak mencoba untuk kehilangan pekerjaan
but if you don't do something about this,
Anda, tetapi jika Anda tidak melakukan sesuatu tentang ini,
you're gonna end up losing your family.
Anda akan kehilangan keluarga Anda.
He's insane!
Dia gila!
Okay. You know I've been watching him.
Oke. Kau tahu aku telah mengawasinya.
So, I know everything there is to know about him.
Jadi, saya tahu semua yang perlu diketahui tentang dia.
Where he lives, where he hangs out.
Di mana dia tinggal, di mana dia bergaul.
And like you said,
Dan seperti yang Anda katakan,
the law isn't doing enough for us.
hukum tidak cukup untuk kita.
So, I'm gonna take matters into my own hands.
Jadi, saya akan membawa masalah ke tangan saya sendiri.
Are you sure you wanna go through with this?
Apakah Anda yakin ingin pergi melalui dengan ini?
I'm gonna do whatever it takes
Aku akan melakukan apapun untuk
to make sure I bring down this monster.
memastikan aku menjatuhkan monster ini.
Whatever it takes.
Apa pun yang diperlukan.
Mr. Wilkens, right this way.
Tuan Wilkens, lewat sini.
You are beautiful.
Kamu cantik.
Thank you.
Terima kasih.
Mind if I take a seat?
Keberatan jika saya duduk?
Ms. Jordan, such a pleasant surprise.
Nona Jordan, kejutan yang menyenangkan.
You know I'm not gonna take too much of your time.
Kau tahu aku tidak akan mengambil terlalu banyak waktu Anda.
I just wanted to personally let you know
Saya hanya ingin memberi tahu Anda secara pribadi
I'm coming for you, Vernon.
Aku datang untukmu, Vernon.
And what I'm gonna do to you, hmm,
Dan apa yang akan kulakukan
is far more worse
padamu, hmm, jauh lebih buruk
than what you actually deserve.
dari apa yang Anda benar-benar layak.
Is that a threat?
Apakah itu ancaman?
Oh, yeah.
Oh ya.
Not if I get to you first.
Tidak jika aku mendapatkanmu lebih dulu.
Enjoy.
Menikmati.
Oh, I will.
Oh, aku akan.
-Let's see who's stalking. -Oh, so sorry, Vernon.
- Mari kita lihat siapa yang menguntit. -Oh, maaf, Vernon.
This is for Angela.
Ini untuk Angela.
Come on, Mommy. I don't wanna be late!
Ayo, Bu. Saya tidak ingin terlambat!
Ooh, look at you.
Oh, lihat dirimu.
Daddy did good with your outfit,
Ayah melakukannya dengan
baby girl.
baik dengan pakaianmu, sayang.
You're ready for picture day, huh?
Anda siap untuk hari berfoto, ya?
-Yeah. -All right. Come on.
-Ya. -Baiklah. Ayo.
Let mommy grab her keys.
Biarkan ibu mengambil kuncinya.
Hey, Pablo. What's going on?
Hei, Pablo. Apa yang sedang terjadi?
I'm here.
Saya disini.
Really?
Benar-benar?
I'll be right down.
Aku akan segera turun.
And what brings you here?
Dan apa yang membawamu ke sini?
Well, I figured today was a special day.
Yah, aku pikir hari ini adalah hari yang spesial.
It's your first day back at work.
Ini hari pertamamu kembali bekerja.
I wanted to do the honors of taking you.
Saya ingin melakukan kehormatan membawa Anda.
Aren't you a gentleman?
Bukankah kamu seorang pria?
So, does that mean you get coffee too?
Jadi, apakah itu berarti Anda mendapatkan kopi juga?
We can arrange that.
Kita bisa mengatur itu.
Here.
Di Sini.
What a beautiful dress.
Gaun yang sangat indah.
Oh, thank you.
Oh terima kasih.
What's your name?
Siapa namamu?
Diana.
Diana.
Wow. Such a beautiful name.
Wow. Nama yang begitu indah.
Big smile, Diana.
Senyum lebar, Diana.
Big smile.
Senyum lebar.
Kristen, it's great to have you back.
Kristen, senang kau kembali.
It feels good to be back, Coop.
Senang rasanya bisa kembali, Coop.
Thank you.
Terima kasih.
-Diana!
-Diana!
Have a good day, guys.
Semoga harimu menyenangkan, teman-teman.
Diana!
Diana!
-Hey, Leslie. -Hey, Roger.
-Hei, Leslie. -Hei, Roger.
Have you seen Diana?
Pernahkah Anda melihat Diana?
She's not here. She left with her uncle.
Dia tidak di sini. Dia pergi dengan pamannya.
Uncle? What? What have you done?
Paman? Apa? Apa yang telah kau lakukan?
- Uh, I-- - No! No. Call the police!
- Uh, aku-- - Tidak! Tidak. Hubungi polisi!
-Is everything okay? -No! Call the police!
-Apakah semuanya baik-baik saja? -TIDAK! Panggil polisi!
Oh, my God!
Ya Tuhan!
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
He got my baby, Kris.
Dia mendapatkan bayiku, Kris.
He got my baby.
Dia mendapatkan bayiku.
Do we know for sure that it was Vernon Wilkens?
Apakah kita tahu pasti bahwa itu adalah Vernon Wilkens?
We've obtained school security footage of the man
Kami telah memperoleh rekaman keamanan sekolah
thought to be the assailant
dari pria yang dianggap sebagai penyerang
posing as a school photographer.
menyamar sebagai fotografer sekolah.
We don't know how he got her, but the footage is of him
Kami tidak tahu bagaimana dia mendapatkannya, tetapi rekamannya
putting her in the trunk of his car.
menunjukkan dia memasukkannya ke dalam bagasi mobilnya.
-My baby. My baby. -What? What's going on?
-Sayangku. Sayangku. -Apa? Apa yang sedang terjadi?
Please, Lord, don't let him take both of my babies.
Tolong, Tuhan, jangan biarkan dia mengambil kedua bayiku.
Les, are you okay?
Les, kamu baik-baik saja?
-Relax. -Babe. Babe, breathe, baby.
-Santai. -Bayi. Sayang, bernapaslah, sayang.
- Relax. - Baby, breathe
- Santai. - Sayang, bernapaslah
-Ma'am, let us help her. -Breathe.
-Bu, mari kita bantu dia. -Bernapas.
She's okay.
Dia baik-baik saja.
She's just stressed. Let's give her some space.
Dia hanya stres. Mari beri dia ruang.
Can somebody give me a cold towel?
Bisakah seseorang memberiku handuk dingin?
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Hey, where's that cold towel?
Hei, di mana handuk dingin itu?
Kristen!
Kristen!
Kris!
Keris!
- Kristen! - Kris!
- Kristen! - Keris!
She's not in there.
Dia tidak ada di sana.
I need ice on Ms. Jordan now!
Saya butuh es di Ms. Jordan sekarang!
Kristen!
Kristen!
Come on, Vernon!
Ayo, Vernon!
I'm here!
Saya disini!
Where is Diana?
Di manakah Diana?
Aunt Kris!
Bibi Kris!
I'm here, baby!
Aku di sini sayang!
Aunt Kris! Aunt Kris!
Bibi Kris! Bibi Kris!
Aww, touching.
Aduh, menyentuh.
Come on, Vernon!
Ayo, Vernon!
I'm the one you want, right?
Akulah yang kamu inginkan, bukan?
Isn't that why you took her...
Bukankah itu sebabnya kau membawanya...
to get to me?
untuk mendapatkan saya?
Well, I'm here now!
Nah, saya di sini sekarang!
Just me, no cops!
Hanya saya, tidak ada polisi!
Yes, that is correct.
Ya itu benar.
You are the one I want.
Anda adalah orang yang saya inginkan.
Actually, you're the only one I need.
Sebenarnya, hanya kamu yang aku butuhkan.
Why?
Mengapa?
What makes me so special?
Apa yang membuat saya begitu istimewa?
Don't you know that you are my reason?
Apakah kamu tidak tahu bahwa kamu adalah alasanku?
Everything that I've done has led me to you.
Segala sesuatu yang telah saya lakukan telah membawa saya kepada Anda.
Is that why you killed Angela and Lynette?
Itukah sebabnya kamu membunuh Angela dan Lynette?
Ah.
Ah.
You're so sweet, Kristen.
Kamu sangat manis, Kristen.
You remind me of her.
Anda mengingatkan saya padanya.
Her who?
Dia siapa?
The only woman I ever loved.
Satu-satunya wanita yang pernah aku cintai.
My mother.
Ibuku.
You should've killed me when you had the chance.
Anda seharusnya membunuh saya ketika Anda memiliki kesempatan.
But you didn't. You didn't because you need me
Tapi kamu tidak melakukannya. Anda tidak melakukannya karena
just as much as I need you.
Anda membutuhkan saya sama seperti saya membutuhkan Anda.
Come on now, Vernon.
Ayolah, Vernon.
Enough!
Cukup!
You wanna kill me? Kill me!
Anda ingin membunuh saya? Bunuh aku!
Just, please, let Diana go!
Tolong, biarkan Diana pergi!
It's in the eyes, you know.
Itu ada di mata, Anda tahu.
That's how I choose them.
Begitulah cara saya memilih mereka.
That's how I knew you were the one the moment I saw you.
Begitulah cara saya tahu Anda adalah satu-satunya saat saya melihat Anda.
I didn't have to find you.
Aku tidak harus menemukanmu.
No, you found me.
Tidak, Anda menemukan saya.
Ah, so tragic what happened to Angela, but, well...
Ah, sangat tragis apa yang terjadi pada Angela, tapi, yah...
never could I imagine that she would lead me to you.
tidak pernah bisa saya bayangkan bahwa dia akan membawa saya kepada Anda.
Come on, Vernon.
Ayo, Vernon.
I know all about you, Vernon.
Aku tahu semua tentangmu, Vernon.
How your mother
Bagaimana ibumu
was killed in front of you.
terbunuh di depanmu.
So tragic...
Begitu tragis...
for anyone,
untuk siapa pun, tapi belum...
not you, Vernon.
bukan kamu, Vernon.
You're a survivor.
Anda adalah orang yang selamat.
You're not a monster
Kamu bukan monster seperti
like the man who killed your mother
orang yang membunuh ibumu
right in front of you.
tepat di depan Anda.
Even took photos...
Bahkan berfoto...
with the only thing
dengan satu-satunya hal
your father left you with.
ayahmu meninggalkanmu dengan.
His camera.
Kameranya.
Is that what this is all about, Vernon?
Apa ini semua tentang itu, Vernon?
Your mother?
Ibumu?
You don't know anything about me!
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya!
Why don't you just leave it alone?
Mengapa Anda tidak membiarkannya saja?
But no, you had to keep digging and you had to keep digging.
Tapi tidak, Anda harus terus menggali dan Anda harus terus menggali.
You're obsessed with me.
Anda terobsesi dengan saya.
You looked for me
Anda mencari saya dan
and you even took the time
Anda bahkan mengambil waktu
to get to know me.
untuk mengenal saya.
That's how I knew that we belong together.
Begitulah cara saya tahu bahwa kita saling memiliki.
That's why I spared your life.
Itu sebabnya aku menyelamatkan hidupmu.
I'm sorry, Vernon.
Aku minta maaf, Vernon.
No child should have to endure that type of pain.
Tidak ada anak yang harus menanggung rasa sakit seperti itu.
But it still doesn't give you the right
Tapi itu tetap tidak memberi Anda hak untuk
to inflict that pain onto others!
menimbulkan rasa sakit itu kepada orang lain!
You think this is the Oedipus complex.
Anda mengira ini adalah kompleks Oedipus.
Don't you psychoanalyze me!
Apakah Anda tidak psikoanalisis saya!
You know what?
Kamu tahu apa?
You're right.
Kamu benar.
You took my baby niece away from me!
Anda mengambil keponakan bayi saya dari saya!
You are pitiful!
Kamu menyedihkan!
You're nothing special!
Anda tidak istimewa!
You're nothing but a small man
Anda hanyalah pria kecil
that has mother issues!
yang memiliki masalah ibu!
Oh, Diana!
Oh, Diana!
I'm so sorry, baby.
Aku sangat menyesal, sayang.
Are you--are you okay?
Apakah kamu--apakah kamu baik-baik saja?
Oh, baby. I'm so sorry.
Oh sayang. Aku sangat menyesal.
We gotta get out of here.
Kita harus keluar dari sini.
Watch out!
Hati-Hati!
Auntie!
Bibi!
You don't know me!
Kamu tidak tahu saya!
You are nothing!
Kamu bukan apa-apa!
My mother was a queen!
Ibuku adalah seorang ratu!
And she was taken from me!
Dan dia diambil dariku!
Vernon, no.
Vernon, tidak.
No, Vernon. I'm sorry.
Tidak, Vernon. Saya minta maaf.
You were right, Vernon.
Kamu benar, Vernon.
Please.
Silakan.
You were right.
Kamu benar.
I did.
Ya.
I took the time to get to know you.
Aku meluangkan waktu untuk mengenalmu.
I did. I'm sorry.
Ya. Saya minta maaf.
You were right.
Kamu benar.
We belong together.
Kita saling memiliki.
Now, let me heal you, Vernon.
Sekarang, biarkan aku menyembuhkanmu, Vernon.
Please.
Silakan.
You can't help me.
Anda tidak dapat membantu saya.
Auntie!
Bibi!
Move, baby.
Pindah, sayang.
We got him, baby.
Kami mendapatkannya, sayang.
We got him. Let's go.
Kami mendapatkannya. Ayo pergi.
Let's go. Let's go. Let's go.
Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi.
Go! Go!
Pergi! Pergi!
Oh, my God. Oh. Oh, my God!
Ya Tuhan. Oh. Ya Tuhan!
Look who's here.
Lihat siapa yang ada di sini.
-Baby! -Mommy!
-Bayi! -Mama!
Oh, my God, baby! Oh, baby.
Ya Tuhan, sayang! Oh sayang.
I'm so happy you're okay, baby.
Aku sangat senang kau baik-baik saja, sayang.
Auntie Kris got the bad guy, Mommy.
Bibi Kris menangkap orang jahat itu, Bu.
He can't hurt us anymore.
Dia tidak bisa menyakiti kita lagi.
I know, baby. You are so brave.
Aku tahu, sayang. Kamu sangat berani.
Mommy is so proud of you.
Ibu sangat bangga padamu.
Y'all need to open up and let me in.
Kalian semua harus terbuka dan biarkan aku masuk.
This is some emotional mess.
Ini adalah kekacauan emosional.
I'm happy we got him.
Saya senang kami mendapatkannya.
Me, too.
Saya juga.
So, I was wondering.
Jadi, saya bertanya-tanya.
If I was to ask you out,
Jika saya harus mengajak Anda
what would you say?
keluar, apa yang akan Anda katakan?
I'd say, what took you so long?
Saya akan mengatakan, apa yang membuat Anda begitu lama?
I know a good restaurant.
Aku tahu restoran yang bagus.
It's a date.
Ini adalah kencan.
I love you, sis.
Aku mencintaimu, kak.
I love you, too.
Aku pun mencintaimu.